English

"Breaking news: China's bioweapon has a strange preference for international travel and crowded bars!"
"If China designed COVID as a weapon, they need to fire their R&D department. It affected them first!"
"COVID as a bioweapon? It's so ineffective it can be stopped by hand sanitizer and Netflix binges."

Telugu

"చైనా కరోనా వైరస్ని ఆయుధంగా వాడుతోందా? అలాగైతే మాస్క్ అనేది మన సూపర్ పవర్!"
"చైనా బయో వెపన్ ఆస్తే, దాని సైడ్ ఎఫెక్ట్ ఏంటి? టిక్‌టాక్ వీడియోలు చేయాలనే కోరిక!"
"కరోనా వైరస్ బయోవెపన్ కంటే, ఈ సిద్ధాంతాలు ద్వారా వ్యాపించే జోకులే ఎక్కువ ప్రమాదకరం!"

Hindi

"चीन ने बायोवेपन बनाया है? इतना अच्छा बायोवेपन कि खुद चीन में सबसे पहले फैला!"
"कोरोना को बायोवेपन कहना ऐसा है जैसे चप्पल को टैंक कहना। दोनों का काम अलग है भाई!"
"अगर कोरोना चीन का बायोवेपन है, तो मास्क हमारी कवच कुंडल है!"

Kannada

"ಚೀನಾ ಜೈವಿಕ ಆಯುಧ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದೆಯಾ? ಅದಕ್ಕೇ ಇಷ್ಟು ಜನ ಸೋಂಕಿತರು ಸಾನಿಟೈಜರ್ ಖರೀದಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ!"
"ಕೊರೋನಾ ಜೈವಿಕ ಆಯುಧ? ಹಾಗಾದರೆ ಮಾಸ್ಕ್ ನಮ್ಮ ಸೂಪರ್ ಹೀರೋ ಕಸ್ಟ್ಯೂಮ್!"
"ಚೀನಾದ ಜೈವಿಕ ಆಯುಧಕ್ಕೆ ಆಂಟಿವೈರಸ್ ಯಾವುದು? ಡಬಲ್ ಮಾಸ್ಕ್ ಮತ್ತು ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವುದು!"

Tamil

"சீனா உயிரியல் ஆயுதமாக கொரோனாவை பரப்புகிறதா? அப்படியானால் முகக்கவசம் நமது சூப்பர் ஹீரோ கேப்!"
"கொரோனா ஒரு உயிரியல் ஆயுதமா? அதன் எதிரி சோப்பு மற்றும் தண்ணீர் என்றால் நம்புவீர்களா?"
"சீனாவின் ஆயுதம் கொரோனா என்றால், அதை தோற்கடிக்க நமக்கு வேண்டியது சமூக இடைவெளி மட்டுமே!"

Code-mixed (English-Hindi)

"China ne bioweapon spread kiya? Phir toh sanitizer hamara Iron Man suit hai!"
"Corona bioweapon hai? Waah! Aisa weapon jo Netflix dekhkar ghar pe baithne se haar jata hai!"
"Agar ye sach hai toh lockdown ek superhero movie jaisa hai - jahan pajama-party se duniya bachati hai!"

Code-mixed (English-Telugu)

"China bioweapon create chesinda? Ayithe mask veskovadam mana superhero moment!"
"COVID bioweapon anta? Dayachesi idi nijam aithe, WFH oka secret defense technique!"
"Corona bioweapon ani cheppedi comedy ga undi, endukante idi andariki vaccine ichesi aapesaru kada!"

Code-mixed (English-Tamil)

"China bioweapon spread panradhaa? Appo mask podradhu namoda secret superpower!"
"Corona oru bioweapon na? Adhukku treatment-e veetla Netflix paarpathu dhaan!"
"Bioweapon create panni China first-a thaan affected aachina? Idhu epdi weapon aagum?"
RetryClaude can make mistakes. Please double-check responses.